Cuando creamos un repositorio hacemos lo siguiente....

Arriba va a poner el nombre del repositorio...

    en mi caso --> https://github.com/Peypa0512/Ecommerce.git


Cuando se crea el repositorio y está vacio....

or create a new repository on the command line

echo "# Ecommerce" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/Peypa0512/Ecommerce.git
git push -u origin main

enviar un repositorio existente desde la línea de comando

git remote add origin https://github.com/Peypa0512/Ecommerce.git
git branch -M main
git push -u origin main

o importar código de otro repositorio

hacemos el git init dentro de la carpeta Ecommerce...

ahora creamos el archivo .gitignore

para generar la estructura podemos ir a la página gitignore.io

Añade ciertas carpetas y aparte añadimos los txt de apuntes (solo me interesan a mí)

Hacemos git add .

Añadimos todos los archivos menos el .gitignore

Podemos configurar con el usuario y el correo...

git config --global user.name "Peypa0512"
git config --global user.email  pedro.sanzr@outlook.es

Esto se hace solo 1 vez, una vez configurado no hace falta hacerlo más...

Video 4:57